Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 7=
Dalhin mo sa akin ang sipilyo.
Cheng.
Ano sa tingin mo?
(Ang Paghahari nina Yao at Shun)
Hindi ba't
sulat-kamay ito ng Grand Princess?
(Siya naman talaga.)
(Bilang aking personal na sekretarya,)
(magaling siyang manggaya)
(sulat-kamay ko.)
Lahat kayo, lumabas kayo.
Gusto kong mabuhay.
Ang!
Manatili sa likod.
Jia Cheng.
Naparito ako para makita ka.
Kamahalan?
Kamahalan.
Mula noong sinaunang panahon,
ang mga magaganda at sikat na heneral
ay hindi nilayong ipakita
ang epekto ng mga taon sa mga mata ng mortal.
Tumatanda ka na rito.
Pero ako ay naging
labis na nag-iisa sa ilalim ng lupa.
Jia Cheng,
Nakalimutan mo na ba
Sino ang nagdala sa iyo sa palasyo?
Paano mo ako nagawang pagtaksilan?
Patayin mo siya para sa akin ngayon na.
Pagbabayaran ang pagkamatay ng aking panginoon.
Sheng Yunlin.
Isa ka bang mapaghiganting multo
mula sa ilalim ng lupa?
May pinatay si Lord Jia!
Tulong!
Tara na.
Dugo!
Isang katawan!
Bakit niya papatayin ang sarili niyang alalay?
Tumigil ka na sa pagtitig. Isumbong mo na sa mga awtoridad.
I-report mo na ngayon.
Kumusta ako
ang mamamahala sa negosyo ko?
Naku, langit ko!
Nasaan ang mamamatay-tao?
Ang bilis niya ring nawala.
Maghanap. Hindi na sana siya nakapunta nang malayo.
Para mahulog sila,
kailangan mo muna silang i-corner.
Kapag nalaglag na sila,
sumulpot ang mastermind.
Ang pagliligtas sa isang karibal ay nag-aanyaya ng isang kapahamakan sa hinaharap.
Akitin ang ahas, at isara ang puntod nito.
Napatay ng Ghost Fire
ang kanyang retainer ngayon.
Ang ganda ng palabas.
Hinahabol ka nila.
Dito nagtatapos ang ating kooperasyon.
Umalis.
Hindi ako sang-ayon.
(Chancellor, Huo Chengyun)
Nabigo ang pagpatay.
Naghihintay ako ng parusa.
May isang babae sa tabi ng Prinsipe ng Qi .
Mahusay na martial artist.
Kamukha niya talaga
ang Grand Princess.
(Ang Dakilang Prinsesa?)
(Kasal ng Bagong Emperador Chen Yu)
Yuan!
Sheng Yunlin!
Tandaan mo ang mga salita ko.
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Kasal ito ng Kanyang Kamahalan.
Anak ni Chancellor Huo, si Huo Yuan
ginugulo muna ako
tapos tinangka niya akong patayin.
Para protektahan ang aking sarili,
Pinatay ko siya agad.
Kung may tumutol man,
ito ay magiging kawalang-katapatan
at kawalang-galang sa
Kanyang Kamahalan.
Hindi ko nadisiplina ang anak ko.
Ako ang may kasalanan.
Humihingi ako ng tawad sa Kamahalan.
Talaga?
Talagang-talaga.
Lahat ng ito ay dahil sa
yung babaeng iyon...
Chancellor, binanggit niya
ang Grand Princess.
Ang Dakilang Prinsesa
ayaw lang talagang bumitaw.
May nakatago ba sa likod nito?
Kamakailan lamang,
ilang pagpatay ang naganap.
Feng Yuan at Xue Ruoliu
namatay sa apoy na may posporesent.
Namatay si Su Wei sa sunog
na dulot ng kidlat.
Lahat ay may kaugnayan sa sunog.
Ang kasaysayan ay isinulat ng mga nagwagi.
Sa larong chess ngayong buhay,
Muntik na akong manalo ng kalahating galaw.
Pero nirerespeto ko ang isang kalaban na tulad mo,
kung sino ang nagpaganda ng laro.
Tangkilikin ang alak
papunta ka na
papunta sa ilalim ng lupa.
Parang may nagpaplano
upang mabigyan ng hustisya ang Dakilang Prinsesa.
Ayos.
Kung gayon ay gagawin ko
ibabagsak ko kayong lahat.
Sheng Yunlin,
ilang buhay sa tingin mo meron ka?
Tiisin mo na lang.
Ang iyong gamot
gumagana nang mahusay.
Bakit hindi mo man lang ibinahagi sa akin?
Hindi pa handa ang gamot,
at wala ka na noon.
Ginulo ko ang korte
at nasa malubhang panganib
dahil sa mga mapanlinlang.
Hinila ko na rin ang pana,
nakipaglaban sa mga larangan ng digmaan,
at nakaligtas sa lahat ng pagsubok,
umaasang mamatay lamang
na nababalot ng balat ng kabayo.
Pero hindi pa ako naging
parang takot
kung ano ako ngayon.
Lahat ng ito...
Nilalamon ako ng apoy,
pero parang panaginip lang iyon.
Nang ako'y nagising,
Nasa isang grupo ako ng mga artista.
Binugbog ako ng manager kung kailan ko gusto.
Pagkatapos, sinubukan kong maghanap ng kanlungan
sa Chaohuang Academy,
para lang malaman na nagbago na ang lahat.
Naglilibot-libot ako.
Normal lang na magkaroon ng ilang mga sugat.
Hindi mo ginawa
hanapin mo ako
dahil wala kang tiwala sa akin?
Ito ang landas na dapat kong tahakin,
kahit na ito ay nababalutan ng mga tinik,
kahit na hinaharangan ng mga demonyo ang daan.
Tatapakan ko silang lahat.
Dahil binigyan ako ng Langit
ng pangalawang pagkakataon sa buhay,
Sumusumpa ako na gagawin ko
tuklasin ang katotohanan nang mag-isa.
Kumusta siya?
Ayos lang siya.
Bumalik ka na at magpahinga.
Malubha ba ang kanyang pinsala?
Kung kaya mong ipagtanggol ang sarili mo,
gagawin niya...
Ayos lang ako.
Umupo.
Kailangan nating mag-usap.
Bakit mo isinugal ang buhay mo para sa akin?
Hindi ba't partner tayo?
Bukod pa rito,
Iniligtas ko ang Ikalabingpitong Prinsipe ng Qi.
Ang kasunduang ito
hindi naman siguro talo, 'di ba?
Iniulat iyon ng mga tao ko
ang mga mamamatay-tao ay
mga shadow guard ni Chancellor Huo.
Kaya hinabol ka nila,
Ikalabingpitong Prinsipe.
Medyo sikat sa mga assassin, 'di ba?
Ang aking ginang,
kung gusto mong pag-usapan ito,
kung gayon ay wala akong itatago.
Nahaharap ang Estado ng Qi sa panloob na kaguluhan.
Si Haring Liang at ang Prinsipe ng Korona
ay nasa isang alitan.
Kaya, ikaw...?
Kakampi ko ang Prinsipe Korona.
Kung hindi, bakit
Ang alipores ni Haring Liang,
Chancellor Huo, magpadala ka ba ng mga mamamatay-tao?
Kaya ang traydor
ay siya.
Tama iyan.
Kaya ba ng Estado ng Chen
tunay na makakayanan ang Estado ng Qi?
Ang inyong Prinsipe ng Korona ay nagtataguyod ng kapayapaan.
Tanging si Haring Liang
mga pagnanasa sa kapangyarihan at digmaan.
Ikalabingpitong Prinsipe,
Sinusuportahan mo ang Prinsipe ng Korona.
Sigurado namang ayaw mo ng digmaan, 'di ba?
Siyempre hindi.
Pagkatapos ng lahat, ang aking magandang Grand Prinsesa
ay bumalik na.
Dahil alam mong siya ay
ang Dakilang Prinsesa,
tawagin siya nang may paggalang bilang
"Kamahalan".
Alis mo ako.
Binibini, tingnan mo siya.
Galit ako sa mga pakana at politika sa korte.
Ipapakasal ko pa nga kay Chen
bilang Prinsipe Consort,
at hindi kailanman humarap sa korte.
Hindi ko lang maintindihan.
Ang ilang mga tao
tinanggihan ang alok ng kasal. Ha?
Nakaka-curious talaga.
Sa tingin ko hindi ka naman malala ang sugat
kasi ang daldal mo naman.
Kaya ko naman
lagyan ng kaunting lason ang bendang
kailangan mong palitan kada tatlong araw.
Bitawan mo.
Simula nang gamutin mo ang sugat ng aking ginang,
Sasabihin ko sa iyo
ano talaga ang sanhi ng
pagkatalo ng Estado ng Chen noon.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪